Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 90天后组织内所有应用将自动进入回收站，进入回收站60天后将被彻底物理删除，
source: After 90 days, all apps in the org will go to the recycle bin and be permanently deleted after 60 days,
ja: 組織内のすべてのアプリケーションは90日後に自動的にゴミ箱に移動し、ゴミ箱に入ってから60日後に完全に物理的に削除されます。
zh_hant: 90天後組織內所有應用將自動進入回收站，進入回收站60天後將被徹底物理刪除。

# 请谨慎操作！
source: Please operate with caution
ja: 慎重に操作してください！
zh_hant: 請謹慎操作！

# 若想恢复组织，请到个人账户 - 我的组织 找到已关闭的组织列表进行恢复
source: You can go to My Account-My Org to restore the closed organization
ja: 組織を復元したい場合は、個人アカウント - マイ組織に移動し、閉じた組織のリストを見つけて復元してください。
zh_hant: 若想恢復組織，請到個人帳戶 - 我的組織，找到已關閉的組織列表進行恢復。

# 包含以下数据：
source: Including the following data:
ja: 以下のデータが含まれています。
zh_hant: 包含以下數據：

# 应用：%0个
source: Applications: %0
ja: アプリケーション：%0個
zh_hant: 應用：%0個

# 工作表：%0个
source: Worksheet: %0
ja: ワークシート：%0個
zh_hant: 工作表：%0個

# 行记录：%0行
source: Row records: %0 rows
ja: 行の記録：%0 行
zh_hant: 行記錄：%0行

# 取消操作
source: Cancel Operation
ja: 操作をキャンセル
zh_hant: 取消操作

# 当前已付费组织还未到期，使用到期后才能关闭
source: Paid Org can only be closed after version expiry
ja: 現在の有料組織はまだ期限が切れていません。期限切れの後にのみ閉じることができます。
zh_hant: 當前已付費組織還未到期，使用到期後才能關閉

# 推荐尺寸 400*180 px，显示在工作台、打印、分享和企业域名页面，大小建议在512KB以内
source: Recommended size 400*180 px, displayed on the launchpad, print, share, and corporate domain pages. Size should be within 512KB.
ja: 推奨サイズ400*180 pxは、ワークスペース、印刷、共有、企業ドメインページに表示され、サイズは512KB以内を推奨します。
zh_hans: 推荐尺寸 400*180 px，显示在工作台、打印、分享和企业域名页面，大小建议在512KB以内
zh_hant: 建議尺寸 400*180 px，顯示在工作台、列印、分享及企業網域頁面，大小建議在512KB以內

# 简称
source: Abbreviation
ja: 略称
zh_hans: 简称
zh_hant: 簡稱

# 国家和地区
source: Country/Region
ja: 国と地域
zh_hant: 國家和地區

# 修改组织信息
source: Edit Org Info
ja: 組織情報を編集する
zh_hant: 修改組織資訊

# 成员可输入组织门牌号加入组织
source: Users can enter Org code to join
ja: メンバーは組織番号を入力して組織に参加できます
zh_hans: 成员可输入组织门牌号加入组织
zh_hant: 成員可輸入組織門牌號加入組織

# 您已关闭搜索组织门牌号加入
source: You have disabled the search for organization membership numbers.
ja: 組織の番地検索が無効になりました。
zh_hans: 您已关闭搜索组织门牌号加入
zh_hant: 您已關閉搜索組織門牌號加入

# 去开启
source: Active
ja: 開く
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# 组织唯一身份编号，用于沟通反馈问题时使用
source: Unique number for every org, used for communication and feedback
ja: 組織のユニークID番号、問題のコミュニケーションおよびフィードバックに使用
zh_hans: 组织唯一身份编号，用于沟通反馈问题时使用
zh_hant: 組織唯一身份編號，用於溝通反饋問題時使用

# 扩展信息
source: Extended Information
ja: 拡張情報
zh_hans: 扩展信息
zh_hant: 擴展資訊

# 可自定义组织别名和登录背景图片
source: Customizable organization alias and login background image
ja: 組織のエイリアスとログイン背景画像をカスタマイズ可能
zh_hans: 可自定义组织别名和登录背景图片
zh_hant: 可自定義組織別名和登入背景圖片

source: Add org id param (?projectId=org id) to the login URL to access the org-specific page with its logo and background. And you can quick login if configure LDAP, WeChat Work, DingTalk, and Feishu integrations.
zh_hant: 通過在登入地址後增加組織編號參數（?projectId=組織編號），可進入組織專屬登入頁，展示對應的 logo 和配置的背景圖，若配置了LDAP、企業微信、釘釘或飛書整合，也會展示在登入頁可快捷登入。

# 通过二级域名可建立组织专属的登录页，会展示组织LOGO与配置的背景图，若配置了LDAP、企业微信、钉钉或飞书集成，也会展示在登录页可快捷登录
source: Set up a custom login page on a subdomain with logo and background. Integrated options like LDAP, WeCom, DingTalk, or Feishu will appear for quick access
ja: サブドメインを通じて組織専用のログインページを構築でき、組織のロゴや設定された背景画像が表示されます。LDAP、企業WeChat、DingTalk、またはFeishuの統合が設定されている場合、ログインページに表示され、迅速にログインできます。
zh_hant: 透過二級網域可建立組織專屬的登入頁，會展示組織LOGO與設定的背景圖，若設定了LDAP、企業微信、釘釘或飛書整合，也會展示於登入頁以便快捷登入。

# 职位列表
source: Job Title
ja: 職位一覧
zh_hans: 职位列表
zh_hant: 職位清單

# 组织关闭后，所有人将无法访问组织和应用。90天后组织内所有应用将自动进入回收站，进入回收站60天后将被彻底物理删除，请谨慎操作！
source: Closing the organization will revoke all access. After 90 days, its applications move to the recycle bin and are permanently deleted 60 days later. Proceed with caution!
ja: 組織が閉鎖されると、すべての人が組織およびアプリケーションにアクセスできなくなります。90日後、組織内のすべてのアプリケーションは自動的にリサイクルビンに移動し、リサイクルビンに入ってから60日後には完全に物理削除されますので、操作は慎重に行ってください！
zh_hant: 組織關閉後，所有人將無法訪問組織和應用。90天後組織內所有應用將自動進入回收站，進入回收站60天後將被徹底物理刪除，請謹慎操作！

# 您设置的别名已经被占用
source: The alias you have set is already taken
ja: 設定したエイリアスはすでに使用されています
zh_hans: 您设置的别名已经被占用
zh_hant: 您設定的別名已經被佔用

# 扩展信息设置
source: Extended Information Settings
ja: 拡張情報設定
zh_hans: 扩展信息设置
zh_hant: 擴展資訊設定

# 设置组织别名
source: Set Organization Alias
ja: 組織エイリアスを設定
zh_hans: 设置组织别名
zh_hant: 設定組織別名

# 组织别名
source: Organization Alias
ja: 組織エイリアス
zh_hans: 组织别名
zh_hant: 組織別名

# 可通过设置组织别名来实现更多的使用场景（如：LDAP 登录时指定组织）。
source: Additional usage scenarios (e.g. specify organization for LDAP login) can be achieved by setting an organization alias.
ja: 組織エイリアスを設定することで、追加の使用シナリオ（LDAPログインのための組織の指定など）を実現できます。
zh_hans: 可通过设置组织别名来实现更多的使用场景（如：LDAP 登录时指定组织）。
zh_hant: 可透過設置組織別名來實現更多的使用場景（如：LDAP 登入時指定組織）。

# 登录背景图片
source: Login Background Image
ja: ログイン背景画像
zh_hans: 登录背景图片
zh_hant: 登入背景圖片

# 系统默认
source: Default
ja: システムのデフォルト
zh_hans: 系统默认
zh_hant: 系統默認

# 推荐尺寸 1920*900，2 M以内，显示在二级域名的登录背景
source: Recommended size 1920*900, under 2 MB, displayed on the login background of the subdomain
ja: 推奨サイズ 1920*900、2MB以内、サブドメインのログイン背景に表示
zh_hant: 建議尺寸 1920*900，2 M 以內，顯示在二級域名的登入背景

# 请至少选择2个要合并的工作地点
source: Please select at least 2 sites to merge
ja: 少なくとも2つのマージする勤務地を選択してください
zh_hans: 请至少选择2个要合并的工作地点
zh_hant: 請至少選擇2個要合併的工作地點

# 确认删除所选择的工作地点？
source: Are you sure to delete the selected Site?
ja: 選択した作業場所を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除所选择的工作地点？
zh_hant: 確認刪除所選擇的工作地點？

# 无工作地点
source: No site
ja: 勤務地なし
zh_hans: 无工作地点
zh_hant: 無工作地點

# 已选择 %0 条
source: Selected %0 items
ja: %0 件が選択されました
zh_hans: 已选择 %0 条
zh_hant: 已選擇 %0 條

# 请选择支付渠道
source: Please select payment method
ja: 支払いチャネルを選択してください
zh_hans: 请选择支付渠道
zh_hant: 請選擇支付管道

# 1、启用应用内的支付功能必须要先在组织后台申请商户号并完成签约。商户签约是由第三方支付公司提供。
source: 1. To enable the in-app payment function, you must first apply for a merchant account in the organization's backend and complete the signing process. The merchant signing is provided by a third-party payment company.
ja: 1、アプリ内の支払い機能を有効にするには、まず組織のバックエンドでマーチャント番号を申請し、契約を完了する必要があります。マーチャントの契約は第三者の決済会社が提供します。
zh_hant: 1、啟用應用內的支付功能必須要先在組織後台申請商戶號並完成簽約。商戶簽約是由第三方支付公司提供。

# 2、商户签约是验证收款商户合规性的基本流程，请完成以下四步操作，并依法依规提供真实有效的信息。
source: 2、Merchant signing is the basic process for verifying the compliance of payment merchants. Please complete the following four steps and provide true and valid information in accordance with the law and regulations.
ja: 2、マーチャント契約は、受取マーチャントの適法性を検証する基本的なプロセスです。以下の4つのステップを完了し、法令を遵守して真実かつ有効な情報を提供してください。
zh_hant: 2、商戶簽約是驗證收款商戶合規性的基本流程，請完成以下四步操作，並依法依規提供真實有效的資訊。

# 3、已经通过其他支付平台拥有支付宝和微信商户号的企业如果要使用本平台收款依然需要重新完成商户签约。
source: 3、Enterprises that already possess Alipay and WeChat merchant accounts through other payment platforms will still need to re-sign the merchant agreement if they wish to use this platform for payments.
ja: 3、他の決済プラットフォームでAlibabaとWeChatのマーチャント番号を既に取得している企業は、本プラットフォームでの受取を希望する場合、再度マーチャント契約を締結する必要があります。
zh_hant: 3、已經透過其他支付平台擁有支付寶和微信商戶號的企業，如果要使用本平台收款仍然需要重新完成商戶簽約。

# 微信服务号主体必须与创建商户的主体一致
source: The WeChat service account entity must be consistent with the entity that created the merchant.
ja: WeChatのサービスアカウントの主体は、マーチャントを作成した主体と一致する必要があります。
zh_hant: 微信服務號主體必須與創建商戶的主體一致

# 暂未绑定认证的服务号，
source: No bounded verified service account yet,
ja: 認証用のサービス番号がまだリンクされていません。
zh_hans: 暂未绑定认证的服务号，
zh_hant: 暫未綁定認證的服務號，

# 请前往组织后台
source: Please go to the Org. Backstage
ja: 組織のバックエンドに移動してください
zh_hans: 请前往组织后台
zh_hant: 請前往組織後台

# 支付渠道配置中，等耐心等待1-2 个工作日
source: Configuring payment channels, please be patient and wait for 1-2 business days
ja: 決済チャネルの設定中です。1〜2営業日お待ちください。
zh_hans: 支付渠道配置中，等耐心等待1-2 个工作日
zh_hant: 支付渠道配置中，請耐心等待1-2個工作日

# 如有疑问请联系您的专属顾问或客服电话：400-665-6655
source: If you have any questions, please contact your personal consultant or customer service hotline: 400-665-6655
ja: ご不明点がございましたら、専属のコンサルタントまたはカスタマーサービス電話：400-665-6655にお問い合わせください。
zh_hans: 如有疑问请联系您的专属顾问或客服电话：400-665-6655
zh_hant: 如有疑問請聯繫您的專屬顧問或客服電話：400-665-6655

# 前往中投支付
source: Go to CIC Payment
ja: 中投ペイメントへ行く
zh_hans: 前往中投支付
zh_hant: 前往中投支付

# 支付渠道
source: Payment Channel
ja: 支払いチャネル
zh_hans: 支付渠道
zh_hant: 支付渠道

# 根据业务需求平台提供不同的支付收款渠道，支持创建多个通道的商户
source: Mingdao offers various payment channels based on business needs, supporting multiple merchant channels
ja: ビジネスニーズに応じて、プラットフォームは異なる支払いと受取チャネルを提供し、複数のチャネルのマーチャントを作成することをサポートします。
zh_hant: 根據業務需求平台提供不同的支付收款渠道，支持創建多個通道的商戶

# 开发者ID(AppID)
source: Developer ID (AppID)
ja: 開発者ID(AppID)
zh_hant: 開發者ID(AppID)

# 输入开发者ID(AppID)
source: Enter Developer ID (AppID)
ja: 開発者ID（AppID）を入力してください
zh_hant: 輸入開發者ID(AppID)

# 输入微信支付商户号
source: Enter WeChat Pay Merchant ID
ja: WeChat PayのマーチャントIDを入力してください
zh_hant: 輸入微信支付商戶號

# 商户简称
source: Merchant Name
ja: マーチャント略称
zh_hans: 商户简称
zh_hant: 商戶簡稱

# 输入商户简称
source: Enter the merchant abbreviation
ja: 商店の略称を入力してください
zh_hant: 輸入商戶簡稱

# 商户APIv2密钥
source: Merchant API v2 Key
ja: マーチャントAPI v2キー
zh_hant: 商戶APIv2密鑰

# 输入商户APIv2密钥
source: Enter Merchant APIv2 key
ja: マーチャントAPIv2キーを入力してください
zh_hant: 輸入商戶APIv2密鑰

# 商户API证书
source: Merchant API Certificate
ja: マーチャントAPI証明書
zh_hant: 商戶API證書

# 输入商户API证书
source: Enter merchant API certificate
ja: マーチャントAPI証明書を入力
zh_hant: 輸入商戶API證書

# 输入商户号
source: Enter Merchant ID
ja: 店舗IDを入力
zh_hant: 輸入商戶號

# 应用APPID
source: Application APP ID
ja: アプリケーションAPP ID
zh_hant: 應用APPID

# 输入应用APPID
source: Enter Application APPID
ja: アプリケーションAPPIDを入力
zh_hant: 輸入應用APPID

# 应用私钥
source: Application Private Key
ja: アプリケーションプライベートキー
zh_hant: 應用私鑰

# 输入应用私钥
source: Enter the application private key
ja: アプリケーションの秘密鍵を入力してください
zh_hant: 輸入應用私鑰

# 支付宝公钥
source: Alipay Public Key
ja: 支付宝の公開鍵
zh_hant: 支付宝公鑰

# 输入支付宝公钥
source: Enter Alipay public key
ja: 支付宝の公開鍵を入力してください
zh_hant: 輸入支付寶公鑰

# 验证商户信息
source: Verify Merchant Information
ja: マーチャント情報を確認する
zh_hant: 驗證商戶信息

# 1、支付费率及提现费率可在您的
source: 1. Payment and withdrawal fees can be found in
ja: 1、支払い手数料と引き出し手数料はあなたの
zh_hant: 1、支付費率及提現費率可在您的

# 微信支付商户平台
source: WeChat Pay Merchant Platform
ja: WeChat Payのマーチャントプラットフォーム
zh_hant: 微信支付商戶平台

# 2、资金直达微信，本平台仅收取商户功能费
source: 2. Funds are directly transferred to WeChat, and this platform only charges a service fee for merchants
ja: 2、資金はWeChatに直接送金されます。本プラットフォームはマーチャント機能料金のみを請求します。
zh_hant: 2、資金直接到達微信，本平台僅收取商戶功能費

# 2、资金直达微信，本平台仅收取商户功能费，支持先试用后付费，点击
source: 2. Funds are directly credited to WeChat. This platform only charges a service fee, supporting free-trial first. Click
ja: 2. 資金が微信に直接入金されます。このプラットフォームはマーチャントに機能料金のみを請求し、先に試用してから支払うことをサポートします。クリックして
zh_hant: 2、資金直達微信，本平台僅收取商戶功能費，支持先試用後付費，點擊

# 查看具体费用
source: View details
ja: 具体的な費用を確認する
zh_hant: 查看具體費用

# 3、密钥、证书等字段信息采用动态加密存储，保存后掩码显示，保障信息安全
source: 3. Fields such as keys and certificates are stored using dynamic encryption, and are displayed in masked format after being saved to ensure information security.
ja: 3. 秘密鍵や証明書などのフィールド情報は動的暗号化されて保存され、保存後はマスク表示されるため、情報の安全が保証されます。
zh_hant: 3、密鑰、證書等欄位資訊採用動態加密儲存，保存後以遮罩方式顯示，保障資訊安全

# 4、配置内容请参考
source: 4. Instructions for use:
ja: 4. 設定内容をご参照ください
zh_hant: 4、配置內容請參考

# 商户号配置指引
source: How to config Merchant Account
ja: マーチャントID設定ガイド
zh_hant: 商戶號配置指引

# 支付宝商户平台
source: Alipay Merchant Platform
ja: 支付宝マーチャントプラットフォーム
zh_hant: 支付寶商戶平台

# 2、资金直达支付宝，本平台仅收取商户功能费
source: 2. Funds are directly credited to Alipay, and this platform only charges a service fee.
ja: 2、資金は直接アリペイに入金されます。本プラットフォームは、商業機能料のみを徴収します。
zh_hant: 2、資金直接到達支付寶，本平台僅收取商戶功能費

# 2、资金直达支付宝，本平台仅收取商户功能费，支持先试用后付费，点击
source: 2. Funds are directly transferred to Alipay, and this platform only charges a service fee, supporting free-trial first. Click
ja: 2、資金はAlipayに直接届き、本プラットフォームはマーチャント機能料のみを徴収し、利用前に試すことができるモデルをサポートしています。クリック
zh_hant: 2、資金直達支付寶，本平台僅收取商戶功能費，支持先試用後付費，點擊

# 3、支付宝退款退费：退款时服务费不退回，请及时充值保证后续退款成功
source: 3. Alipay Refund: The service fee is non-refundable. Please recharge timely to ensure successful subsequent refunds
ja: 3、アリペイの返金：返金時にはサービス料は返金されませんので、次回の返金が成功するようにタイムリーにチャージしてください。
zh_hant: 3、支付寶退款退費：退款時服務費不退回，請及時充值保證後續退款成功

# 4、密钥、证书等字段信息采用动态加密存储，保存后掩码显示，保障信息安全
source: 4. To ensure information security, key, certificate, and other field information are dynamically encrypted during storage. After being saved, they are displayed in a masked format
ja: 4、キー、証明書などのフィールド情報は動的に暗号化されて保存され、保存後はマスク表示されるため、情報の安全が保障されます。
zh_hant: 4、密鑰、證書等欄位資訊採用動態加密儲存，保存後以遮罩顯示，保障資訊安全

# 5、配置内容请参考
source: 5. Instructions for use:
ja: 5. 設定内容をご参照ください
zh_hant: 5、配置內容請參考

# 密钥信息
source: Key Information
ja: キー情報
zh_hant: 密鑰資訊

# 出于安全考虑，原始密钥信息不能直接编辑，点击上方按钮进行替换更新
source: For security reasons, the original key information cannot be edited directly. Click the button above to replace and update.
ja: セキュリティ上の理由から、元のキー情報は直接編集できません。上部のボタンをクリックして置き換えと更新を行ってください。
zh_hant: 出於安全考量，原始密鑰信息無法直接編輯，請點擊上方按鈕進行替換更新

# 去验证
source: Go to verify
ja: 検証する
zh_hant: 去驗證

# 修改配置后，需支付0.01元验证您填写的商户信息，支付成功后自动保存
source: After modifying the configuration, you need to pay 0.01 yuan to validate the merchant information. It will be automatically saved after successful payment.
ja: 設定を変更した後、入力したマーチャント情報の確認のために0.01元を支払う必要があります。支払いが成功すると、自動的に保存されます。
zh_hant: 修改配置後，需支付0.01元驗證您填寫的商戶信息，支付成功後自動保存

# 试用开通成功
source: Trial activation successful
ja: トライアルが成功しました
zh_hant: 試用開通成功

# 您确定开通试用？
source: Are you sure to start the trial?
ja: 試用を開始してもよろしいですか？
zh_hant: 您確定開通試用？

# 开通后此商户号有 7 天免费试用期，试用期间单笔订单交易最高1元
source: After activation, the merchant account has a 7-day free trial with a max single order transaction limit of CNY 1 .
ja: 開通後、この商戶番号は7日間の無料試用期間があります。この試用期間中、単一注文の取引は最大1元です。
zh_hant: 開通後此商戶號有 7 天免費試用期，試用期間單筆訂單交易最高1元

# 支付商户号数量已达上限，请先购买
source: The number of payment merchant ID has reached the limit. Please purchase first
ja: マーチャント業者番号の数が上限に達しました。まず購入してください。
zh_hant: 支付商戶號數量已達上限，請先購買

# 是否删除当前商户
source: Do you want to delete the current merchant?
ja: 現在のマーチャントを削除しますか？
zh_hans: 是否删除当前商户
zh_hant: 是否刪除當前商戶

# 删除后，待支付的订单不能继续收款，待退款的订单不能继续退款
source: Once deleted, pending payment orders cannot continue to receive payments, and pending refund orders cannot continue to be refunded
ja: 削除すると、未払いの注文は支払いを続けることができず、未払い戻しの注文は払い戻しを続けることができません。
zh_hant: 刪除後，待支付的訂單不能繼續收款，待退款的訂單不能繼續退款

# 1.功能服务费：按商户号收取，年费999元/商户。
source: 1. Service fee: Annual fee of ￥999 per merchant account.
ja: 1.機能サービス料：店舗番号ごとに請求され、年額999元/店舗。
zh_hant: 1.功能服務費：按商戶號收取，年費999元/商戶。

# 2.支付渠道：支持微信支付、支付宝支付，费率以签约渠道为准。
source: 2. Payment channels: Support WeChat Pay and Alipay, rates depend on contracted channels.
ja: 2. お支払い方法：WeChat PayおよびAlipayに対応しており、手数料は契約されたチャネルに基づきます。
zh_hant: 2.支付渠道：支持微信支付、支付宝支付，費率以簽約渠道為準。

# 3.提现操作：微信/支付宝直连商户号，需在对应官方平台完成提现。
source: 3. Withdrawal operation: Withdraw funds directly to your WeChat/Alipay merchant account on the official platform.
ja: 3. 引き出し操作：WeChat/Alipayの直接接続マーチャント番号は、対応する公式プラットフォームで引き出しを完了する必要があります。
zh_hant: 3. 提現操作：微信/支付寶直接連接商戶號，需在對應官方平台完成提現。

# 1.支付功能服务费：按商户号收取，年费999元/商户，月费199元/商户；新商户可申请一周免费试用，试用期间单笔订单限额1元。
source: 1. Payment service fee:￥999/Merchant/Year, ￥199/Merchant/Year. New merchants can apply for a one-week free trial with a limit of 1 yuan per order.
ja: 1. 支払い機能サービス料：マーチャント番号に応じて請求され、年額999元/マーチャント、月額199元/マーチャント；新規マーチャントは1週間の無料トライアルを申請でき、トライアル期間中は単一注文の制限が1元です。
zh_hant: 1.支付功能服務費：按商戶號收取，年費999元/商戶，月費199元/商戶；新商戶可申請一週免費試用，試用期間單筆訂單限額1元。

# 2.支付渠道：聚合支付(费率0.25%)、微信支付/支付宝支付(费率以签约渠道为准)。
source: 2. Payment channels: Aggregated Payment (Rate 0.25%), WeChat Pay/Alipay (Rates subject to the contracted channel).
ja: 2. 支払いチャネル：アグリゲート決済（手数料0.25％）、WeChat Pay/Alipay（手数料は契約済みのチャネルに基づく）。
zh_hant: 2.支付渠道：聚合支付(費率0.25%)、微信支付/支付寶支付(費率以簽約渠道為準)。

# 3.提现说明：微信/支付宝直连商户号，需在对应官方平台操作提现。
source: 3. Withdrawal operation: Withdraw funds directly to your WeChat/Alipay merchant account on the official platform.
ja: 3. 引き出しの説明：WeChat/Alipay 直接接続マーチャント番号、対応する公式プラットフォームで引き出し操作を行う必要があります。
zh_hant: 3. 提現說明：微信/支付宝直連商戶號，需在對應官方平台操作提現。

# 商户编号
source: Merchant ID
ja: マーチャント番号
zh_hans: 商户编号
zh_hant: 商戶編號

# 付费状态
source: Payment Status
ja: 支払い状況
zh_hant: 付費狀態

# 待付费
source: Pending Payment
ja: 支払い待ち
zh_hant: 待付款

# 余额
source: Balance
ja: 残高
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 微信、支付宝
source: WeChat, Alipay
ja: WeChat、支付宝
zh_hans: 微信、支付宝
zh_hant: 微信、支付寶

# 商户详情
source: Merchant Details
ja: 店舗詳細
zh_hans: 商户详情
zh_hant: 商戶詳情

# 签约
source: Signing
ja: 契約
zh_hans: 签约
zh_hant: 簽約

# 开通
source: Activate
ja: 開通する
zh_hans: 开通
zh_hant: 開通

# 开通试用
source: Activate Trial
ja: トライアルを開始する
zh_hant: 開通試用

# 退款成功
source: Refund Successful
ja: 返金が成功しました
zh_hans: 退款成功
zh_hant: 退款成功

# 提现成功
source: Withdrawal Successful
ja: 引き出し成功
zh_hans: 提现成功
zh_hant: 提款成功

# 提现失败
source: Withdrawal Failed
ja: 出金に失敗しました
zh_hans: 提现失败
zh_hant: 提現失敗

# 请输入${type === 'reimburse' ? '退款' : '提现'}金额
source: Please enter the ${type === 'reimburse' ? 'refund' : 'withdrawal'} amount
ja: ${type === 'reimburse' ? '返金' : '引き出し'}金額を入力してください
zh_hans: 请输入${type === 'reimburse' ? '退款' : '提现'}金额
zh_hant: 請輸入${type === 'reimburse' ? '退款' : '提款'}金額

# 输入的${type === 'reimburse' ? '退款' : '提现'}金额须大于0
source: The entered amount for ${type === 'reimburse' ? 'refund' : 'withdrawal'} must be greater than 0
ja: 入力された${type === 'reimburse' ? '返金' : '引き出し'}金額は0より大きくなければなりません
zh_hans: 输入的${type === 'reimburse' ? '退款' : '提现'}金额须大于0
zh_hant: 輸入的${type === 'reimburse' ? '退款' : '提現'}金額須大於0

# 最多可提现%0元
source: Up to %0 can be withdrawn
ja: 最大%0円を引き出すことができます
zh_hans: 最多可提现%0元
zh_hant: 最多可提現%0元

# 全部提现
source: Withdraw All
ja: 全額引き出し
zh_hans: 全部提现
zh_hant: 全部提現

# 提现单号
source: Withdrawal Order ID
ja: 出金依頼番号
zh_hans: 提现单号
zh_hant: 提款單號

# 提现金额
source: Withdrawal Amount
ja: 引き出し金額
zh_hans: 提现金额
zh_hant: 提現金額

# 提现状态
source: Withdrawal Status
ja: 出金状況
zh_hans: 提现状态
zh_hant: 提款狀態

# 提现中
source: Withdrawing
ja: 出金中
zh_hans: 提现中
zh_hant: 提現中

# 提现时间
source: Withdrawal Time
ja: 出金時間
zh_hans: 提现时间
zh_hant: 提現時間

# 手续费
source: Service Fee
ja: 手数料
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

# 到账金额
source: Amount Received
ja: 入金額
zh_hans: 到账金额
zh_hant: 到帳金額

# 1、提现手续费说明：当前版本暂不收取手续费
source: 1、Withdrawal fee description: The current version does not charge a withdrawal fee
ja: 1、出金手数料の説明：現在のバージョンでは手数料はかかりません
zh_hant: 1、提現手續費說明：當前版本暫不收取手續費

# 2、余额的变动会影响后续退款是否成功
source: 2、Changes in the balance will affect the success of subsequent refunds.
ja: 2、残高の変動は、後続の返金が成功するかどうかに影響します。
zh_hant: 2、餘額的變動會影響後續退款是否成功

# 提现记录
source: Withdrawal Record
ja: 出金記録
zh_hans: 提现记录
zh_hant: 提現資料

# 您的账户目前暂无提现记录
source: Your account currently has no withdrawal records
ja: お客様のアカウントには現在、出金記録はありません
zh_hans: 您的账户目前暂无提现记录
zh_hant: 您的帳戶目前暫無提現資料

# 选择日期范围
source: Select Date Range
ja: 日付範囲を選択
zh_hans: 选择日期范围
zh_hant: 選擇日期範圍

# 此工作地点已存在
source: This site already exists
ja: この作業場所は既に存在します
zh_hans: 此工作地点已存在
zh_hant: 此工作地點已存在

# 工作地点名称不能为空
source: Site name cannot be empty
ja: 勤務地名は空にできません
zh_hans: 工作地点名称不能为空
zh_hant: 工作地點名稱不能為空

# 请输入工作地点名称
source: Please enter the site name
ja: 勤務先の名前を入力してください
zh_hans: 请输入工作地点名称
zh_hant: 請輸入工作地點名稱

# 该工作地点还没有成员
source: There are no members in this site yet
ja: この作業場所にはまだメンバーがいません
zh_hans: 该工作地点还没有成员
zh_hant: 該工作地點還沒有成員

# 添加成员(%0)
source: Add User (%0)
ja: メンバーを追加 (%0)
zh_hans: 添加成员(%0)
zh_hant: 添加成員(%0)

# 确认合并所选择的工作地点？
source: Confirm the merge of the selected site?
ja: 選択した勤務地の統合を確認しますか？
zh_hans: 确认合并所选择的工作地点？
zh_hant: 確認合併所選擇的工作地點？

# 合并成功
source: Merge Successful
ja: マージ成功
zh_hans: 合并成功
zh_hant: 合併成功

# 合并失败
source: Merge Failed
ja: マージに失敗しました
zh_hans: 合并失败
zh_hant: 合併失敗

# 请选择合并到哪个工作地点
source: Please select which site to merge into
ja: どの作業地点にマージするかを選択してください
zh_hans: 请选择合并到哪个工作地点
zh_hant: 請選擇合併到哪個工作地點

# 合并工作地点
source: Merge Sites
ja: 勤務地を統合する
zh_hans: 合并工作地点
zh_hant: 合併工作地點

# 合并到
source: Merge into
ja: マージ先
zh_hans: 合并到
zh_hant: 合併到

# 企业简称不能为空
source: Company abbreviation cannot be empty
ja: 企業の略称は空にできません
zh_hans: 企业简称不能为空
zh_hant: 企業簡稱不能為空

# 企业全称不能为空
source: The full name of the enterprise cannot be empty
ja: 企業の正式名称は空にできません
zh_hans: 企业全称不能为空
zh_hant: 企業全稱不能為空

# 用于账单和发票抬头，请确保准确
source: Used for billing and invoice titles, please ensure accuracy
ja: 請求書及びインボイスの見出しに使用します。正確であることを確認してください。
zh_hans: 用于账单和发票抬头，请确保准确
zh_hant: 用於帳單和發票抬頭，請確保準確

# 用于网站页头的显示，请尽量简短
source: Used for the website header, please keep it brief
ja: ウェブサイトのヘッダー表示の場合、短くまとめてください
zh_hans: 用于网站页头的显示，请尽量简短
zh_hant: 用於網站頁頭的顯示，請盡量簡短

# 您输入的信息含有禁用词汇
source: The information you entered contains prohibited words.
ja: 入力された情報には禁止ワードが含まれています。
zh_hans: 您输入的信息含有禁用词汇
zh_hant: 您輸入的資訊含有禁用詞彙

# 作为应用中地区、金额和手机号字段的默认国家、区号和货币类型
source: Set as the default region, currency type and phone code for region, currency, and phone fields in the app
ja: アプリケーション内の地域、金額、電話番号フィールドのデフォルトの国、国コード、通貨タイプとして
zh_hant: 作為應用中地區、金額和手機號欄位的預設國家、區號及貨幣類型

# 作为应用的默认时区
source: Set as default app timezone
ja: アプリケーションのデフォルトタイムゾーンとして
zh_hant: 作為應用的預設時區

# 设置签名
source: Set Signature
zh_hant: 設定簽名

# 一个营业执照仅支持一个签名，
source: A business license supports only one signature.
zh_hant: 一個營業執照僅支持一個簽名，

# 点击查看签名命名规范
source: Click to view SMS signature rules
zh_hant: 點擊查看簽名命名規範

# ，请严格按照要求设置签名，否则无法发送短信；短信签名审核需要3-5 个工作日，审核期间签名统一为：明道云。
source: , please ensure your signature complies with SMS sending requirements. Signatures are subject to review, which may take 3–5 business days. During the review period, all signatures will be standardized as: Mingdao.
zh_hant: ，請嚴格按照要求設置簽名，否則無法發送 SMS；SMS 簽名審核需要 3-5 個工作日，審核期間簽名統一為：明道雲。

# 如有疑问请联系客服
source: If you have any questions, please contact customer service
zh_hant: 如有疑問請聯絡客服

# 未完成组织认证，请先完成上面的身份认证
source: Organization verification not completed, please complete identity verification first
zh_hant: 未完成組織認證，請先完成上面的身份認證

# 未完成组织认证，请升级到组织认证
source: Please upgrade to verify your organization
zh_hant: 未完成組織認證，請升級到組織認證

# 组织认证未完善联系人信息，请先补充联系人信息
source: The organization verification is incomplete. Please complete the contact information first
zh_hant: 組織認證未完善聯絡人資訊，請先補充聯絡人資訊

# 审核中
source: In Review
zh_hant: 審核中

# 未通过
source: Not Approved
zh_hant: 未通過

# 签名设置完成后，
source: After the signature is setup
zh_hant: 簽名設定完成後，

# 公开表单、外部门户及工作流短信通知节点统一改为此签名；
source: Unified signature updated for public forms, external portals, and workflow SMS nodes
zh_hant: 公開表單、外部門戶及工作流程 SMS 通知節點統一改為此簽名；

# 联系客服
source: Contact Customer Service
ja: カスタマーサービスに連絡する
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客服

# 签名未通过审核，如需重新审核，请
source: The signature has been rejected. Review again please
zh_hant: 簽名未通過審核，如需重新審核，請

# 重新审核
source: Re-audit
zh_hant: 重新審核

# 表单
source: form
ja: フォーム
zh_hans: 表单
zh_hant: 表單

# 输入订单编号
source: Enter order ID
ja: 注文番号を入力
zh_hans: 输入订单编号
zh_hant: 輸入訂單編號

# 所属表单
source: Associated Form
ja: 所属フォーム
zh_hant: 所屬表單

# 退款状态
source: Refund Status
ja: 返金ステータス
zh_hant: 退款狀態

# 退款时间
source: Refund Time
ja: 返金時間
zh_hant: 退款時間

# 退款单号
source: Refund Order ID
ja: 返金注文番号
zh_hant: 退款單號

# 输入退款单号
source: Enter refund order ID
ja: 返金注文番号を入力してください
zh_hant: 輸入退款單號

# 收款商户
source: Merchant for Collection
ja: 受取マーチャント
zh_hans: 收款商户
zh_hant: 收款商戶

# 您的账户目前暂无退款订单
source: Your account currently has no refund orders
ja: あなたのアカウントには現在、返金注文はありません
zh_hant: 您的帳戶目前暫無退款訂單

# 是否确定退款?
source: Are you sure about the refund?
ja: 返金してもよろしいですか?
zh_hans: 是否确定退款?
zh_hant: 是否確定退款?

# 是否取消当前订单
source: Cancel this order
ja: この注文をキャンセルする
zh_hant: 是否取消當前訂單

# 输入交易单号
source: Enter transaction No.
ja: 取引番号を入力してください
zh_hant: 輸入交易單號

# 您的账户目前暂无订单明细
source: Your account currently has no order details
ja: あなたのアカウントには現在、注文の詳細がありません
zh_hans: 您的账户目前暂无订单明细
zh_hant: 您的帳戶目前暫無訂單明細

# 交易金额的总和
source: Total transaction amount
ja: 取引金額の合計
zh_hant: 交易金額的總和

# 总收入-手续费-退款金额，微信/支付宝直连无法获取手续费
source: Total revenue - service fee - refund amount, WeChat/Alipay direct connection cannot retrieve service fee
ja: 総収入 - 手数料 - 返金額、WeChat/Alipay 直接接続では手数料を取得できません
zh_hant: 總收入-手續費-退款金額，微信/支付寶直連無法獲取手續費

# 请填写图表配色名称
source: Please enter the chart color name
ja: チャートのカラーネームを入力してください
zh_hans: 请填写图表配色名称
zh_hant: 請填寫圖表配色名稱

# 预设颜色
source: Default Color
ja: デフォルトカラー
zh_hans: 预设颜色
zh_hant: 預設顏色

# 最多15个字符
source: Up to 15 characters
ja: 最大15文字まで
zh_hant: 最多15個字元

# 请填写自定义图表配色名称
source: Please enter the custom chart color name
ja: カスタムチャートの色名を入力してください
zh_hans: 请填写自定义图表配色名称
zh_hant: 請填寫自訂圖表配色名稱

# 色值%0
source: Color %0
ja: 色の値 %0
zh_hans: 色值%0
zh_hant: 色值%0

# 添加颜色
source: Add Color
ja: 色を追加
zh_hant: 添加顏色

# 主题颜色（只可选择自定义主题色）
source: Theme Color (Only custom themes allowed)
ja: テーマカラー（カスタムテーマのみ許可）
zh_hant: 主題顏色（只可選擇自定義主題色）

# 最多显示18个主题颜色
source: Display up to 18 theme colors
ja: 最大18色のテーマカラーを表示
zh_hans: 最多显示18个主题颜色
zh_hant: 最多顯示18個主題顏色

# 最少选择1个主题颜色
source: Please select at least 1 theme color
ja: テーマカラーを最低1つ選択してください
zh_hans: 最少选择1个主题颜色
zh_hant: 至少選擇1個主題顏色
